Jack Griffith.
Nemcsak munkatársak voltunk.
Hanem házasok is.
Tudod, Warren azért szervezte ezt
a találkozót, hogy megkapjam a pénzemet.
Amit nem tudsz, hogy azt is megígérte,
leszállítja a szivárogtatót.
Lehetséges egyszerre két férfi iránt
ugyanazt érezni?
De végül döntened kell.
Jack?
Előbb-utóbb úgyis
beszélned kell Jackkel.
- De nem ma este.
- Jól van.
- Velem akarsz beszélgetni róla?
- Nem.
Akarod, hogy elmenjek?
- Nem!
- Akarod, hogy megöleljelek?
Igen!
Gyere ide! Semmi baj.
Megbántad, hogy hozzákezdtünk
a nappali átfestéséhez?
Igen! Igen.
- Szeretlek.
- Én is szeretlek.
- Oké, tehát az a Göncölszekér?
- Így van.
És összesen ennyit tudok
a csillagászatról.
Nem, várj! Ismerek még egyet.
Az a Sarkcsillag, ugye?
- A Vénusz.
- De olyan fényes.
A Nap és a Hold után a Vénusz
az egyik legfényesebb égitest.
- A maja naptár is a Vénuszon alapult.
- És a görögöknél a szerelem istennője.
És a szépségé.
Honnan tudsz ennyit a csillagokról?
Irakban sokat nézegettem a csillagokat.
Azt hiszed, ezek fényesek, de ha látnád
a csillagokat a szíriai sivatagban...
Tudod, ez... Nem tudom,
mi ez, de jó.
Csak mi ketten. Együtt.
Rég nem voltam ilyen boldog.
- Ne mozduljon! FBI!
- Nyugi! Nyugi! Nyugi!
Fordította: Evelyn
Javította: vadkörtefa
- Jó reggelt, Luke!
- Csak most jöttem.
- Tessék?
- Justine meghívott reggelire,
- és csak 20 perce vagyok itt.
- Oké.
Nem akarom, hogy azt higgye,
itt töltöttem az éjszakát.
Anya, mit műveltél a nappalival?
Mikor tegnap este hazaértem,
majdnem kiütött a festékszag.
Hirtelen előtört belőlem
a kreatív energia.
- Azt hittem, Jacket hallom. Itt van?
- Nincs.
Mit terveztek mára?
Beiratkozom az őszi félévre
- és munkát keresek.
- Munkát?
Tudom, azt mondtad,
hogy fizeted a tandíjat,
- de ideje, hogy a többi kiadásomat
én fizessem. - Jó.
De szerintem belefér a mai napba egy
kis szórakozás is. Gyönyörű napunk van.
- Anya, próbálsz megszabadulni tőlünk?
- Nem, csak ez egy gyönyörű nap.
Igaza van.
Meghívlak egy igazi reggelire.
- Villásreggelire?
- Persze. Miért ne?
Miért ne? Kösz, anya.
Csak szólni akartam,
hogy Eric biztonságban van.
- Megsérült?
- Kicsit megdolgozták.
Inkább rémült.
- Akar vele beszélni?
- Igen.
Szia, apa!
- Eric!
- Sajnálom.
Nagyon sajnálom. Hallgatnom
kellett volna rád. Mindkettőtökre.
Nem. Csak az számít,
hogy nem esett bajod.
- Akarod, hogy odamenjek?
- Nem.
Még kihallgat az FBI,
aztán Rebecca hazavisz.
- Oké. Szeretlek.
- Én is szeretlek, apa.
Lopakodsz?
- Nem. Csak várom, hogy befejezd.
- Befejeztem.
- Hívtalak tegnap este.
- Oliviánál voltam.
Figyelj, ez az egész Alexszel
meg a rodeóval...
Nem tetszik,
ahogy a dolgaink állnak.
Komolyan azt hiszed,
hogy egy másik nő tetszik?
- Láttam, hogy nézett rád.
- És az is láttad, én hogy nézek rá?
Semmi sincs Alex és köztem.
- Titeket összeköt, hogy...
- Ez a közös bennünk.
A gazdálkodás, a lovak. Ő egy
alkalmazott. És ennél több sosem lesz.
- És ha többet akar?
- De én nem akarok többet!
Mivel győzhetnélek meg, hogy te vagy
az egyetlen nő, akivel lenni akarok?
Nem hiszem, hogy bármelyikünk is
tud olyat mondani most.
Lehet, hogy olyan ösvényre léptünk,
ahol a szavak nem segítenek.
Részemről rendben.
Nem kenyerem a beszéd.
Jó. Kösz, hogy ilyen őszinte voltál.
Grace!
- Mit művelsz te ott?
- Nem így terveztem.
- Cliff!
- Ez hosszú ideje a családomé.
Szeretném, ha te is hosszú időre
a családom lennél.
Csak te vagy.
Mindig csak te voltál.
És mindig csak te leszel.
Szeretlek.
Grace, leszel a feleségem?
Segítsek?
De örömmel leengedem a kereket megint,
ha tovább beszélgetünk.
Édes!
- Köszönöm. Anyukám szerint is.
- Nem úgy értettem...
- Hagyjuk.
- Új vagyok a városban.
- Tudom.
- Honnan?
A zoknija árulta el.
Tudnom kell még valamit,
hogy beolvadjak?
Elgondolkodhatna azon,
hogy megszabadul a zoknijától,
de mindenesetre...
Isten hozta Cédrusligeten!
- Tessék.
- Köszönöm!
Moon, várj!
Amint tudod,
az időjárás tavaly nem volt kegyes,
ami komoly kárt okozott a halászoknak.
Igen, az időjárás már csak ilyen.
Hacsak, persze, nem döntesz úgy,
hogy bent dolgozol,
ami egyike a számos oknak, amiért
sosem lett a sós tenger a szeretőm.
Milyen igaz! Mit szólsz
egy adománygyűjtéshez a parton?
Jó célnak hangzik. Ott leszek.
- Szponzorálnád? - Persze,
adományozok egy kis harapnivalót
- vagy valamit.
- Talán kicsit többet is tennél?
Mennyivel többet?
Sokkal többet. Mindent.
Menü, díszítés, felszolgálók.
Peggy!
A halászokért, Moon, akiknek szükségük
van ránk és nekünk is rájuk.
Így működnek a kis közösségek.
Hogy tönkreteszik az üzletemet?
Mindketten tudjuk,
hogy megengedheted magadnak.
Ezt inkább nem kürtölném világgá.
- Miért? - Mert idesereglenének,
hogy adományt kérjenek.
Magad mondtad. Jó cél.
Még azelőtt,
hogy én fizettem az egészet.
Oké, figyelj!
Mondjuk, hogy támogatom
a halászokat.
Ki fog nekem adománygyűjtést rendezni?
Csak gondold át, rendben? Kérlek!
Szia, idegen!
- Egy ideje nem láttalak errefelé.
- Elfoglalt voltam.
Kezdett az az érzésem támadni,
hogy kerülöd a gyűléseket...
- és engem.
- Nem, egyáltalán nem.
Csak el voltam havazva.
Tudod, Seattle...
Biztos, hogy csak erről van szó?
A szponzorod vagyok, Jack.
Velem beszélgethetsz, tudod.
Igen.
Biztos, hogy nincs semmi,
amit el akarsz mondani?
Nem. Nem, semmi.
Szuperek az új kefék.
Csak nézd meg a szőrét!
Mit szólsz, ha mindkettőnk érdekében
tiszta vizet öntünk a pohárba?
Hízelgő, de köztünk nem lehet semmi.
Tudod, hogy Grace-t szeretem.
Igen, tudom.
Ezt a hetet még ledolgozom
és továbbállok.
- Nem kell felmondanod.
- Olyan édes vagy!
Ezért kedvellek annyira.
Évek óta te vagy a legjobb segítségem...
Felhívtam egy barátomat, remek fickó.
Cal Pattenson.
Épp nincs munkája, ő tökéletes lenne.
- Nem kell ezt tenned.
- De igen. Magam miatt.
Jót fog tenni, ha egy ideig
nem leszek cowboyok közelében.
- Szia!
Kösz!
Tehát...
eljegyeztek.
- Cliff megkérte a kezed?
- Igen, megkért.
- Hol a gyűrű?
- Itt.
- Grace. Ez csodaszép!
- Tudom.
Régen jártam jegyben, de biztos vagyok
benne, hogy az ujjadon kell hordani.
- Még nem.
- Tehát nem vagy eljegyezve?
De leszek, ha készen állok rá.
Nem állsz készen?
És Cliff egyetért ezzel?
Cliff azt mondta, ő úgy tekinti,
hogy jegyesek vagyunk,
és mikor meglátja a gyűrűt az ujjamon,
tudni fogja, hogy felkészültem
és kitűzzük a dátumot,
hogy te rémes ruhában ott állj
mellettem, mikor férjhez megyek. Megint.
- Ez nagy!
- Tudom.
- Ez a halogatás Alex miatt van?
- És miattam.
Akartál már valaha annyira valamit,
hogy mikor megkaptad,
már nem voltál benne olyan biztos?
Nem vagy biztos benne,
hogy akarod Cliffet?
Nem! Akarom őt. Szeretem.
Csak ez az egész házasság dolog.
Tényleg újra férjhez akarok menni?
Tényleg újra férjhez kell mennem?
Akkor miért fogadtad egy a gyűrűt?
Mert szerintem Cliffnek,
ez vízválasztó.
Nem házasodunk össze, nem lépünk előre,
akkor végeztünk.
- Nem mehetsz hozzá valakihez azért,
hogy ne veszítsd el. - Tudom.
Kérem, írja alá a vallomását!
Jön eggyel a barátjának.
Ha nem zaklatott volna egész nap,
hogy nézzünk utána az eltűnésének...
Valószínűleg megmentette az életét.
Lazíts! Rendben?
Figyelj! A befektetésed
teljes biztonságban van.
Ami azt illeti, hamarosan
visszatérek Cédrusligetre,
egyenesbe hozom az egészet, és az üzlet
visszatér a régi kerékvágásba.
A szavamat adom rá.
Tisztelt bírónő, fejenként fizettünk,
és nem térítik vissza az összeget.
Volt műsor, ajándékok.
A meghívóra igennel válaszoltak,
aztán nem jöttek el,
ami azt jelenti, nekem kellett fizetnem
az udvariatlanságukért.
Nem írtuk le. Elfelejtettük.
Tévedni emberi dolog.
Polgári per egy szülinapi buli miatt?
Egy gyerek szülinapi bulija miatt?
Az partiszervezőnk
a tematikus partijairól híres.
- Partiszervező?
- Aki kész csoda, hogy vállalta.
- Családi vészhelyzet volt.
- Azt állította, elfelejtették.
Most melyik is?
- El kell mondanom?
- Tekintve, hogy én vagyok a bíró,
és ez az én tárgyalótermem, igen.
Jegyek a döntőre.
Kaptam jegyeket a döntőre.
- Próbálták megbeszélni,
mielőtt idejöttek? - Nem.
- Nem.
- Mikor a szomszédoknak
nem bűnügyi gondja akad a gyerekeikkel,
felnőttek módjára megbeszélik.
Lehetőleg egy kellemes vacsora,
talán egy barbecue mellett.
Arra ítélem, hogy egy héten
belül tartsák meg.
És maga viszi a desszertet.
- De bírónő...
- Ügy lezárva.
És fényképeket
akarok látni a vacsoráról.
A sapkától és a napszemüvegtől
csak még gyanúsabb leszel.
A zsenigyerek!
Tudod, Eric, be kell ismernem,
alábecsültelek.
Igen. Túljártál Dick és a szövetségiek
eszén is. Tévedtem.
Megvan a magadhoz való eszed.
- Beszélnünk kell!
- Nem kell.
Ki vagy rúgva, végkielégítés nélkül.
Tehát szia!
- Hihetetlen vagy.
- Így van.
- Ez nem bók volt.
- Oké. Jó.
- Beszéljünk! Nyilván feldúlt vagy.
- Az vagyok, mert majdnem megölettél.
A majdnem nem számít. És tájékoztatásul,
nem én akartalak megöletni.
Hanem Dick. Emlékszel?
Figyel, kölyök! Azt mondják,
ha leülsz a pókerasztalhoz,
és 10 perc alatt nem szúrod ki,
ki a balek, akkor te vagy az.
Érted, te vagy az, Eric.
Te vagy a balek.
És az üzlet első szabálya...
Ne bízz senkiben!
Én sem teszem.
Apuci hazatért!
Bárcsak engedted volna,
hogy én fizessem a reggelit!
Nem tetszik az ötlet, hogy anyukád
pénzéből élsz.
- Tessék?
- Egy ideje nincs munkád.
Nem ítélkezem feletted.
- Szerintem igen.
- Pedig nem. Komolyan.
Ha te nem is érzed kényelmetlennek,
hogy elfogadd a szüleid segítségét,
én igen.
Úgy örülök,
hogy újra Cédrusligeten vagyok!
A rendelőnek van orvosa,
de kell nekik egy asszisztens is.
És kigyulladt a hajam.
- Tessék?
- Apa, hol jársz?
Mert nem vagy itt.
- Jól vagy?
- Jobban nem is lehetnék.
Linnette... Jól vagyok.
Izgatott vagy az új munkád miatt?
Kicsit félek. Nagy felelősséggel jár.
Hivatalosan nem vagyok orvos,
de írhatok receptet
- és sokféle vizsgálatot végezhetek.
- Gratulálok, Dr. McAfee!
Majd pár éve múlva,
ha visszamegyek a suliba.
- Pillanatnyilag boldogan vagyok
McAfee asszisztensnő. - Értem.
Már munkát is talált.
- Nem akartalak elüldözni...
- Dehogy! Mennem kell.
Az egyik szobatársam kiköltözött
a bérelt házunkból,
szóval most lakótárs-jelöltekkel
találkozom.
Már van lakásod?
- Egy ház a Palmer és Smithen.
- Az jókora ház.
- Igen.
- Drága.
Ezért kell még egy lakótárs.
Rám ne nézz! Peggy nem díjazná.
Szia, apa!
Orvos-asszisztens...
Emlékszem, mikor cserkészlányként
sütit árult.
Roy, mi baj?
- Semmi. Minden rendben. Miért kérdezed?
- Nagyon régóta ismerlek.
- Minden oké.
- Igen?
Corrie már vár otthon.
Mennem kell.
Nem kellett volna idejönnöd.
Még túl korai.
Tudom, hogy mérges vagy.
Nem vagyok az.
Csak végtelenül csalódott.
Nos... nem.
Talán mégis dühös vagyok.
Ha sokáig nem beszéljük meg...
Nem szállhatok ki gyorsan ebből az
érzelmi hullámvasúton, amibe ültettél,
csak azért, hogy jobban érezd magad.
Jól van, figyelj...
Nagy volt a nyomás.
Oké? És én csak...
Jó. Semmi kifogás.
Megtettem.
Azt hittem, kézben tudom tartani.
Azt hittem, kézben tartom.
És mikor bejöttél,
és láttam a tekintetedet...
Rájöttem, hogy hazudtam magamnak.
- És nekem.
- Igen.
Megértem, hogy rendben akarod
hozni a dolgokat, de...
De amiről eddig azt hittem, rendben van,
arról kiderült, hogy hazugság.
Ne hagyd, hogy egy hiba
mindent tönkretegyen!
Most dolgozom. Ez nem a megfelelő hely.
Később felhívhatlak?
Nem.
Magányra van szükségem.
- Szeretlek.
- Tudom.
És én is szeretlek.
Csak nem tudok megbocsátani.
Még nem.
Elnézést, amiért megvárattam.
Miről akart beszélni velem?
- Állapotos vagyok.
- Gratulálok!
- Köszönöm.
- lan tudja?
- Most már igen.
- Elmondta mielőtt kihajózott?
Próbáltam felvenni vele a kapcsolatot,
de nem értem el.
Szerintem került engem.
Luke írt neki e-mailt
és ezt válaszolta rá.
Ez jónak tűnik. Mindig itt lesz
magának és a babának.
Olvassa tovább!
Még mindig el akar válni.
- Cecilia!
- Kérem, Olivia, segítenie kell!
- Nem vagyok házassági tanácsadó.
- Legutóbb megmentett minket.
Nem, drágám. Maguk tették.
Maga és lan.
De az útmutatása nélkül
nem sikerült volna.
Szükségem van magára. Mindannyiunknak...
nekem, lannek és a kisbabámnak.
- Helló, Grace!
- Üdv, Bob!
Hoztam kávét és muffint.
Ismerem ezt a hangot.
Szívességet akarsz kérni,
de a muffin jó bevezetés.
Moon? Kell a válasz.
A városi tanács vár
és még rengeteg megterveznivaló van.
Volt egy nagyon aranyos
Penny nevű kutyám,
és bármikor, ha akart valamit,
ugyanígy nézett rám.
- Bevált?
- Minden egyes alkalommal.
Köszönöm! Köszönöm!
De legyen egyszerű!
Semmi homár vagy ilyesmi.
Homár? Moon! Ez zseniális!
Ez a Csendes-óceán északnyugati része.
Itt nincs homár.
De találok! Milyen remek ötlet!
Megemelhetjük a jegyárakat
és még a halászokhoz is kapcsolódik.
- Nem a mi halászainkhoz.
- Mindenki imádja a homárt.
Olyan különleges lesz!
Kösz, Moon!
Szétküldök egy kör e-mailt.
Moon, ígérem, a város minden
lakója ott lesz az ünnepségen.
Azt akarod,
hogy városmenedzser legyek?
- Cédrusligetnek szüksége van rád.
- Rám?
Igen, ezért vagyok itt.
- De már van városmenedzserünk.
Norman. - Nyugdíjba megy.
Ezért a városi tanács elnökeként,
felajánlom neked az állást.
Fizetést nem kapsz, de kárpótol,
hogy a közösséget szolgálod.
- Fogalmam sincs a politikáról.
- Ez nem olyan állás.
Sosem jártam a városi tanács gyűlésén.
- Unalmas!
- Tavaly nem is szavaztam.
Szavaznod kellene. Polgári kötelességed.
Nem számít.
Te vagy a legbecsületesebb
ember, akit ismerek, Grace.
A könyvtár olajozottan működik.
Neked köszönhetően.
Mindenki szeret és tisztel a városban
és született vezető vagy!
- Ugyanez rólad is elmondható.
- Ezért vagyok a városi tanács elnöke.
De ez a munka neked való.
Te következel.
Ez a te éved. Grace éve!
- "Grace éve"?
- Még szép, hogy az.
Azt megeszed?
Rajta!
- Szia!
- Lakást keresel?
- Talán. - Nos...
Itt a számom.
- Klassz hely.
- Kösz.
Pénzügyileg túlságosan
függök a szüleimtől.
A saját lábamra kell állnom.
Elköltözöm.
- Hogy fogod kifizetni?
- Szerzek munkát,
egy igazi munkát,
amit suli mellett csinálhatok.
Nem kell elutasítanod a szüleid
segítségét azért, amit mondtam.
Ezt akarom.
Kösz, hogy segítettél rájönni.
- Mi az?
- El kell mondanom anyának.
Valószínűleg észre fogja venni,
hogy nem laksz ott.
Lockhart bírónő. Hallotta?
- Mit? - Anthony rendkívüli
szabadságot vett ki.
Igen, tudom. Felhívott.
Az apját meg kell
operálni Philadelphiában.
- Új kerületi ügyészt kapunk.
- Paul Watsont.
- Mit tud?
- Azt,
hogy ha valamit meg akar tudni róla,
tőle kell megkérdeznie.
- Találkozott vele?
- Nem.
- Nem veszíthetem el a munkámat.
- Szerintem túlreagálja.
Az új kerületi ügyészek
szeretnek tisztogatni,
és az én múltammal,
hogy hazudtam az életrajzomban...
talán nem lesz olyan engedékeny,
mint a legutóbbi.
Talán szólhatna
egy jó szót az érdekemben.
Szerintem jól tenné, ha nem
akadályozná az igazságszolgáltatást.
- Hogy érti?
- Feltartóztat egy bírót.
De ez nem akadályo...
Persze, vicc volt.
Nagyon sajnálom!
Nem öntöttem le, ugye?
- Nem. Nem történt semmi.
- Oké.
Várjon! Ismerem magát.
Ennyit a névtelenségről.
Cliffnél találkoztunk.
- Így van. Oliviával jártam nála.
- A bíróval, aki a barátnője.
Valahogy másképp néz ki.
Eldöntöttem, hogy levágatom a hajam.
Megváltoztatok pár dolgot az életemben.
- Értem. Nem láttam még itt, ugye?
- Nem.
Tehát a lovak miatt ivásra adta a fejét?
A Wall Street miatt.
- Igen.
- És a lovak?
Egy farmon nőttem fel.
Nem voltam felkészülve a nyomásra,
amit a város és a munka jelentett.
Rájöttem, hogy sokkal jobban érzem magam
egy farmon, mint a metrón.
Rendben.
- És volt pár melléfogásom a férfiakkal.
- Olyanok mindenkinek vannak.
Mármint, tudja, nekem a nőkkel,
de nem Oliviával, de...
Hogy kötött ki itt?
Nem tűnik helyinek.
Az egy hosszú történet.
Jelenleg időmilliomos
és munkanélküli vagyok.
Kér egy kávét? Ígérem, nem öntöm
magára és én fizetem.
- Persze.
- Igen?
- Igen.
- Menjünk!
- Eric?
- Igen?
Mi történt? Jól vagy?
Ez? Hosszú történet.
- Hol van Adele?
- A nénikémmel.
Megkaptam az SMS-ed,
hogy visszaköltözöl apukádhoz.
- Aztán láttalak a hírekben.
- Mi folyik itt, Shelly?
A könyvelőcég, aminek dolgozom,
felajánlott nekem egy új állást,
több pénz, nyugdíj-előtakarékosság,
költözési költségtérítés is jár.
- Költözés?
- Oklahomába.
Oklahoma?
Kell az engedélyed,
hogy elvigyem Adele-t az államból.
- Csak pár papírt kell aláírnod...
- Miről beszélsz?
Elvárod tőlem,
hogy csak úgy adjam oda a lányom?
- Nem akarok bajt okozni.
- Ez miért ne lenne baj?
Magammal viszem Adele-t,
és ha bíróságra kerül az ügy,
az ügyvédem mindent felhasznál,
hogy kizárólagos felügyeletet kapjak.
- Tessék?
- Figyelj, Eric!
A hírekben azt mondták,
hogy egy bűnözőnek dolgoztál,
egy FBI-nyomozás célpontja voltál,
most munkanélküli vagy,
visszaköltöztél apádhoz,
aki megint iszik.
A múltkor összefutottunk a kompnál.
- Józan.
- Újra iszik.
Az ügyvédem közli a bíróságon, hogy a
helyzeted Cédrusligeten bizonytalan,
és egy alkoholista közelében
akarod nevelni Adele-t.
Tényleg nem akarlak bántani.
Nem, csak el akarod venni a gyerekemet.
Haver, ha zsaru vagy,
jobb, ha van nálad parancs.
Felejtsd el! Tűnj el a székemből!
Nem vagyok zsaru, de gondolom,
szeretnéd, ha az lennék.
Ha nem tévedek, ez az én székem,
ahogy ez az én épületem is.
Menj haza!
Amíg nem értesülök róla, hogy a Saget
Ingatlanfejlesztés tisztázódott,
- Cédrusliget az otthonom.
- Nincs semmi tisztáznivaló, rendben?
- Minden vádat ejtettek.
- Mert én elintéztem.
És míg ezek a dolgok
a címoldalon virítanak,
mindig van mit tisztázni,
nem számít a végeredmény.
Ez árt a cégnek, és mint a legnagyobb
befektetőnek, ez nem tetszik.
Örömmel hallhatod,
hogy nem jönnek utánam újra.
- De én igen.
- Buck, figyelj, én...
Lebecsülöd a szövetségieket.
Ők ezt nem csípik.
- Hidd el! Visszajönnek.
- Figyelj, apa, komolyan...
- Menj el!
- Semmit sem változtál.
Mint hat évesen, mikor rajtakaptalak,
hogy aprót lopsz az irodámból.
Nem lehet megbízni benned.
Sosem lehetett.
Ezért mától élek a többségi
részvényes jogával,
- és átveszem a céget.
- Ez sosem következik be.
Soha.
Ismerlek.
Jobban, mint bárki más.
Tudom, hogy mitől megy fel
benned a pumpa,
és ami még fontosabb, tudom,
hogy mi rémít meg/mitől félsz igazán.
Ha hadat üzensz nekem, veszítesz.
És mindketten tudjuk,
családtag vagy sem,
nem ejtek foglyokat...
Fiacskám.
- Hol voltál kedden?
- Cédrusligeten.
Kihagytad Barry búcsúebédjét.
- Elolvasod az e-mailjeidet?
- Jeri, mennem kell.
Erősen javaslom, hogy ne mulaszd el
az új szerkesztő köszöntővacsiját.
Ne akarj rosszul indítani.
Jól van, küldd el az infót,
és ott leszek.
Corrie nem tudhatja meg,
hogy beszéltünk.
Titoktartásban nagyon jó vagyok.
Corrie-val kapcsolatos, ami
felzaklatott, de nem tudhatja meg.
Ez olyasmi, amit azelőtt tettünk,
hogy összeházasodtunk.
Ő tette.
Moon! Nem kellett volna korábban
lelépned a városi gyűlésről.
- Viszketek a kormányépületektől.
- Miért?
Nem hallottál a 60-as évekről?
Mindent elfogadtak.
- Imádják.
- Pompás!
De van egy pici gond.
Úgy látszik, a parton aznap nem lehet,
ezért átteszik 12-ére.
- 12? Három nap múlva?
- Tudom.
Peggy, ez óriási gond.
Semmire sem marad időm.
Vegyél fel valakit!
És idenézz!
Ilyenekkel lesz tele a megye.
- Nézd meg... "Támogatta Moon kávézója."
- Nagyszerű.
Mi lesz a menü?
Sült borda, csirke, káposztasaláta,
burgonyasaláta.
Beharangoztam a homárt!
Tudod, Henry David Thoreau szerint:
"Életünket a részletek szétszabdalják.
Egyszerűsíts! Egyszerűsíts!"
Tudod, Peggy, megfogadom a tanácsát...
- És egyszerűsítem az életem.
- Hogyan?
Azt hiszem, azzal kezdem,
hogy nincs homár. Ez a kiindulópont.
Szia!
Jól vagy? Rendben visszaköltöztél?
Shelly elviszi Adele-t Oklahomába.
- Nem teheti.
- De igen. Hála neked.
- Nekem?
- Megint iszol?
Azt mondta, érezte rajtad a kompnál.
Igaz? Apa? Mondd, hogy nem igaz!
Megbotlottam. De már vége.
Az ügyvédje felhasználja ezt,
hogy elvegye tőlem a gyerekemet.
Hálás vagyok bármiért,
amit tenni tud, altengernagy úr.
Köszönöm.
- Nielsen altengernagy a támaszpontról.
- Bevonulsz?
Nem, de a mai nap után
nem rossz ötlet.
lan miatt hívtam. Cecilia gyereket vár
és lan el akar válni.
Nem...
Bob engem akar
városmenedzsernek.
Ez jó ötlet!
- Azt hiszed?
- Igen!
Azt se kérdeztem meg,
mi a városmenedzser feladata.
Végrehajtja a városi tanács döntéseit,
tehát beleszólsz a költségvetésbe
és ellenőrzöd a legtöbb intézményt.
- Miért tudsz mindig mindent?
- Bocs.
- Szerinte ez az én évem. Grace éve.
- Egyetértek.
- Cecilia tudja, hogy nem hozhatod
helyre a házasságát, ugye? - Igen.
- És te is tudod, hogy nem hozhatod
helyre a házasságát? - Persze.
Mi az?
Vannak dolgok, amiket helyrehozhatsz.
Például Jackkel.
Nem minden kapcsolat süllyedő hajó.
Csak segíteni próbálok Ceciliának,
ennyi az egész.
- Megöleljelek?
- Igen.
- Hazavigyelek?
- Biciklivel jöttem.
- A friss levegő jót fog tenni.
- Igen.
- Jack!
- Ne Ericet büntesd az én hibámért!
Nem iszom.
Shelly, ő jó apa.
Ez az oklahomai állás
segít, hogy gondoskodjam Adele-ról,
hogy jobb élete legyen.
- Neki ez a legjobb.
- És Ericnek?
- Ez nem Ericről szól.
- De igen. Ő az apja.
Akkor azt teszi, ami a legjobb
és engedni, hogy elvigyem.
Kellemes és meghitt.
Már rendeltél nekem italt.
Azt hiszed,
egy jó whiskeytől megenyhülök?
- Nyilvánvaló, hogy rosszul indítottunk.
- Már születésedkor.
Szeretném megpróbálni
rendbe hozni a dolgokat, apa.
Azt akarod, hogy elmenjek.
Nem, azt akarom, hadd tegyem,
amiben a legjobb vagyok, apa,
- és vezessem az üzletet.
- Az én üzletemet. - Nem.
- Még én vagyok a cég elnöke.
- Igen. Még. Még.
El akarsz költözni?
Az, hogy nálad lakom,
úgyis csak átmeneti volt.
- Oké.
- Oké?
Felnőtt nő vagy. Megérdemelsz
egy saját lakást.
Alig várom, hogy lássam!
- Szia!
- Hogy vagy?
- Jól. És te?
- Olvastam a hirdetésed.
- Szerelő vagy?
Ennek a hajónak a motorja öregebb,
mint mi ketten együtt.
Apámnak is ilyenje volt.
Mindig lerobbant.
Elég tapasztalt vagyok.
Jó, gyere a fedélzetre
és megbeszéljük.
Shelly hívott.
Kösz, hogy megpróbáltad, apa.
Nem fog engedni, így neked kell.
Tessék?
Tudod, Eric, mikor visszatekintek
az életemre,
úgy érzem, az rossz döntések sorozata,
amit a megbánás köt össze.
Volt idő, mikor minden fontosabb volt
a családomnál.
Nekem már túl késő.
De neked még nem.
- Miről beszélsz?
- Adele-ról.
Neki kell a legfontosabbnak lenni.
Még ha ez azt is jelenti,
hogy pár dolgot fel kell adnod.
Hosszútávon megéri.
Most ez egyszer meg kell bíznod bennem.
Szeretlek és azt akarom,
hogy boldog legyél.
Azt akarom, hogy olyan remek apa legyél,
amilyen tudom, hogy lehetsz.
- Grace!
- Üdv, Norman!
- Mit művelsz itt?
- Csak egy kicsit rendezkedek.
Az irodámban?
Ez az én irodám. Én vagyok
az új városmenedzser.
- Mióta?
- Mióta nyugdíjba mentél.
Ki mondta ezt?
Jó reggelt mindenkinek!
A mai első ügy...
Saget kontra Saget?
Nos... ez a nap egyre érdekesebb.
Jól fog kinézni. Igen.
Nagyszerű lesz!
Meglepetés!
- Ezúttal miben sántikálsz?
- Meghallgatom őket!
Arra gondoltam, pompás lenne
egy zenekar az ünnepségen.
Peggy, nem tudom kifizetni a homárt,
ahogy a zenekart sem.
Azt mondták, ingyen vállalják!
- Azért, mert szörnyűek.
- Honnan tudod?
Egy évvel ezelőtt már játszottak itt.
A gitáros srác botfülű
és az énekes...
Szó szerint elhajtja
a közönséget a hangja.
Komolyan, láttam őket
kiiszkolni az ajtón.
- Le kell nyugodnod!
- Neked meg izgatottnak kell lenned!
Nem! Nekem le kell fékeznem téged
és ezt az egész ünnepséget.
Jó!
Egyedül is összehozom!
Ne már, Peggy!
Ez nem személyes ügy.
- Az apám vagy.
- Figyelj, kölyök!
Mikor arról döntök, hol golfozok,
az személyes. Ez csak üzlet.
Nagyon könnyű dolgod volt velem.
Igen, be kell vallanom, apa...
- Könnyű a fiadnak lenni.
- Úgy érzed, mindent megtehetsz.
- És ki miatt?
- Az anyád hibája.
Melyiké?
Szerinted különleges
kiváltságok illetnek meg,
- csak mert a fiam vagy?
- Igen!
- Az üzlet nem így működik.
- De a családi üzlet igen!
- Próbálom megvédeni a befektetésem.
- Persze!
Gyerünk, legyünk őszinték egymáshoz!
Rengetegszer kerültem bajba a múltban,
de sosem emelted fel a telefont.
- Ezúttal más a helyzet.
- Nem más. Játékos vagy.
És a játékosnak játék kell,
és sajnos a golf nem elég.
És ez az egész félig-meddig
nyugdíjba menetel nehéz, értem,
nehéz időket élsz át, rendben.
De tegyél egy szívességet!
Egyesíts vállalatokat vagy ilyesmi!
Foglalkozz azzal! Jobb ötletem van!
Teniszezz! Csinálj valami mást!
Maradj ki az üzletemből!
És az életemből.
Tudod, mit?
- Mit?
- Igazad van.
Örülök, hogy végre beismerted,
igazam van valamiben.
Amíg itt vagyok,
kipróbálom a teniszt.
A kardiológusom szerint olyan
a szívem, mint egy 25 évesnek.
Akarsz játszani pár szettet?
- Nem ezt csináljuk?
- Nem.
Ha igazán játszom veled...
arról tudni fogsz, fiam.
- Nincs miről beszélnünk.
- Aláírom a papírokat.
De veled megyek.
Nem miattunk, Adele miatt.
Nézz rám, Shelly!
Mi tart itt engem?
Nincs munkám, nem vagy itt
sem te, sem Adele.
- Mi van az apáddal?
- Azt akarja, hogy menjek.
Menni akarok.
Apa akarok lenni, ami nekem sosem volt.
Hajlandó vagy ezen dolgozni,
ha mindketten letelepedtünk?
Azt akarom, hogy Adele-nak legyen apja.
Aki én vagyok.
Tessék! Jó étvágyat!
Will Jeffers.
- Anyánál töltöm a nyarat.
- Mint a rossz pénz.
Tessék?
Honnan ered ez a közmondás?
Régen, mikor még az apró
tényleg ért valamit,
az ember kapott egy hamisat,
aztán rögtön másra akarta rásózni,
de valahogy mindig újra
nála kötött ki, mint a bumeráng.
Ahogy te is.
Egy váratlan vendég,
aki folyton újra felbukkan.
- Kávét?
- Igen, kérek.
Mit keresünk itt?
El kell intéznem egy kis
papírmunkát az új főnökömmel.
- Itt dolgozol?
- Igen, egy helyi halásznál.
Melyiknél?
- Derek!
- Justine?
Várj, ez nem...
- Mi folyik itt?
- Kizárt. Nem! Felejtsd el, haver!
Nincs munka. A hajó közelébe se
gyertek! Egyikőtök se.
Derek Seth legjobb barátja.
Hol vannak a többiek?
- Hol az új főnököm?
- A pasi itt ül. Vagyis nő.
- Tessék?
- A távozó szerkesztő engem ajánlott.
Én vagyok az új főnököd.
Egészségünkre!
Mikor elfogadtam
a városmenedzseri állást,
feltételeztem, azért kellek,
mert nincs városmenedzserünk,
és azért feltételeztem,
mert ezt mondtad.
Szóval kösz,
hogy vesztegettem az időmet,
és üzenem Normannek,
hogy megtarthatja a tűzőgépem.
- Kihagytam egy részletet.
- Normant hagytad ki!
- Mert Norman nem megy el.
- Akkor hadd maradjon!
A barátom és fáj ezt mondanom,
de szörnyű városmenedzser.
Azt akarod, hogy puccsal szerezzem meg
az állást, amire rábeszéltél?
Nem puccsal! De talán
megértethetnéd vele, hogy...
Szörnyű? Bob, ugyan,
nem lehet ennyire rossz.
Rendelt egy tucat rénszarvast és egy
Mikulás ruhát a július 4-i parádéra.
Ez sok mindent megmagyaráz
a parádéval kapcsolatban.
Távozásra kell bírnunk, de úgy kell
tűnnie, mintha az ő ötlete lenne.
Még valami?
Ne meséld el neki, hogy beszéltünk,
mert büszke ember...
- Ezt csak viccből kérdezted, ugye?
- Igen. Én nem ezt vállaltam.
- Talán nem, de önkéntes lettél.
- Bob, a leghatározottabban nem!
Nem semmi ez a Saget család.
Utálnám a hálaadást náluk tölteni.
Mielőtt hívom a törvényszolgát
és kivezettetem, el akarja mondani,
- mi szél hozta ide?
- Bocsánat.
Még nem mutatkoztunk be illendően,
de meg kell mondanom...
az aktájában lévő kép
nem tükrözi a valóságot.
Paul vagyok. Paul Watson.
Anthonyt helyettesítem.
Én vagyok az új kerületi ügyész.
Már a parton meg kellett volna mondanom.
Örülök, hogy hivatalosan is megismertem.
Lockhart bírónő.
Te vagy az új szerkesztő?
- Hogy történt ez?
- Tehetséges vagyok.
A szerkesztő szerződésében benne volt,
hogy megnevezheti az utódját,
aki én lettem.
Kell neked egy ital.
Ezzel végeztünk, kösz,
kérünk két vodkát tisztán.
- Vizet.
- Vízzel.
- Csak vizet.
- Nem iszol?
- Antialkoholista vagy? Megint?
- Ne játszd a meglepettet!
- Mi okozta ezt a hirtelen változást?
- Józan akarok lenni.
Csak mert legurítasz pár sört,
vagy itt-ott iszol, nem jelenti,
hogy alkoholista vagy.
De igen, ha alkoholista vagy.
- Te nem vagy az.
- Váltsunk témát!
Kösz. Figyelj...
talán át akarod gondolni
a seattle-i munkádat.
Miért? Mert nem iszom?
A szerkesztő távozásával
elvesztettem két riportert,
ami azt jelenti, hogy még jobban
számítok rád.
- Számíthatsz.
- Jobban írsz, ha iszol.
Hogy iszom vagy sem,
az nem vita tárgya, érted?
- Hogy haladsz az orvosi műhibás cikkel?
- Majdnem kész.
Akkor át tudod venni Clive
"Seattle-i Élet" rovatát a héten?
Természetesen.
- Péntek a határidő.
- Csütörtökön megkapod.
Most már a főnököd vagyok.
Ha nem szállítasz, azt jelenti, én sem.
Mindig szállítok.
Jó.
Csak óvatosan!
Az ilyen pia megölhet.
A minap el kellett volna árulnia,
ki maga.
Nem adott rá esélyt.
Valami azt súgja, maga szeret
a legokosabb lenni a szobában.
Valami azt súgja, nem szeret az lenni,
aki nem a legokosabb a szobában.
Figyeljen! Együtt kell dolgoznunk.
- A kerületi ügyész és a bíró.
- Tiszta lap? Oké.
Bejöhet!
Üdv! Lockhart bírónő?
Paul Watson vagyok.
Én vagyok a megyei kerületi ügyész
és szeretnék illően bemutatkozni.
Örülök, hogy megismertem, Mr. Watson.
- Paul.
- Olivia.
Egyébként megszabadultam
a zoknitól. Kösz a tippet.
Will?
Szia, hugicám!
Tehát anya csak úgy odaadta
a háza kulcsait?
Cape Codon tölti a nyarat és tudta,
hogy nekem el kell szabadulnom.
- Mitől?
- A válásomtól.
Mi van a munkával?
A válással elég készpénzt
és részvényt kaptam, ezért eldöntöttem,
erre a nyárra szabadságot veszem ki,
és kitalálom a következő fejezetet.
Ami nem Georgiában lesz?
- Cédrusliget az otthonom.
- A gimi óta nem.
Figyelj! Nem keverek bajt.
Nem szóltam Grace-nek,
hogy visszajöttem.
Cliff-fel van, felfogtam.
Észre sem veszed majd, hogy itt vagyok.
Bocs!
- Azt hittem, Cliff farmján dolgozik.
- Már nem. Felmondtam.
Ideje volt.
- Miféle munkát keres?
- Fogalmam sincs.
- Mivel foglalkozott korábban?
- Wall Street. Kereskedtem.
Hogy kötött ki itt?
Ha nem zavarja a kérdés.
Egy farmon nőttem fel,
aztán a Columbiára mentem,
Wharton és aztán a Wall Street,
vissza a farmra, végül Cédrusligetre,
és most munkanélküli vagyok.
- Elég érdekes pályafutás.
- Az biztos.
Ha elég mélyre ásunk, mindenkié ilyen.
Valójában én a legtöbb ember
történetét unalmasnak találom.
Ugyanakkor a magáé...
- Buck Saget.
- "Buck"?
Úgy hangzik, mint egy munkás
vagy egy ló neve.
Egyik sem vagyok.
Jelenleg a Saget Céget vezetem.
Egyébként ne keressen munkát,
a munka találja meg magát.
- És azt hogy csináljam?
- Marketing. Adja el magát!
Olyan rátermettnek láttatja magát,
hogy csinálnak magának egy állást.
- És azt hogy csináljam? - Hadd hívjam
meg egy kávéra és elmagyarázom.
- Nem nekem kellene meghívnom?
- Tetszik a stílusa.
- Szabad?
- Kérem!
KAKUKKFŰ ÉS APÁLY
Nincs szükségem Moonra.
Sem a homárjára. Sem a segítségére!
Sosem kellett volna megkérnem.
Corrie később átugrik segíteni.
Corrie ketten nem tudtok mindent
megfőzni a adománygyűjtésre.
Igazad van.
- Vedd fel!
- Én? - Pucold meg!
Elolvastam mindkét fél beadványát
és határozatot hoztam az ügyben.
Aminek tétje,
hogy ki vezesse a vállalatot.
Volt időm tanulmányozni
az alapító okiratot
és az abban foglaltak szerint
az idősebb Mr. Saget
ellenőrzi a cégben lévő befektetését,
habár az ifjabb Mr. Saget az elnök,
így ő irányítja a cég működését.
Tisztelt bírónő, a legnagyobb
tisztelettel, nem értek egyet.
A legnagyobb tisztelettel üljön le,
és ne szakítson félbe,
vagy megsérti a bíróságot.
Ami sokba kerül.
A cikkelyek nem képezik vita tárgyát.
Aláírták és hitelesítették.
Mr. Saget, úgy tűnik,
eléggé izeg-mozog.
- Óhajt hozzáfűzni valamit?
- Igen, bírónő.
Apám csendestárs a cégben.
- De a pénzem nem az.
- Kérem!
Sosem vett részt a cég munkájában,
így nem tudom, hogyan tudná
hatékonyan irányítani.
- Papírok ide vagy oda, ez az én cégem.
- Leülhet.
Attól tartok, a bíróságon
a papírok megkönnyítik a dolgom.
Az idősebb Mr. Sagetnek,
mint többségi részvényesnek,
minden joga megvan a cég irányításához.
A bíróság a felperes, az idősebb
Warren Saget javára dönt.
A bíróság visszavonul.
KAKUKKFŰ ÉS APÁLY
- Szia!
- Kell segítség?
- Azt sosem utasítom vissza.
- Fűrész?
- Igen.
Ne szólj Peggynek, hogy itt vagyok,
azt hiszi, kagylókat pucolok.
- Ma nem dolgozol?
- Most értem haza Seattle-ből.
Kétféleképpen csinálhatjuk...
kerülgethetjük a forró kását,
bármiről is akarsz beszélni,
vagy, és én ennek vagyok nagy
rajongója... bökd ki, mi folyik itt!
Jeri az új főnököm
a seattle-i újságnál.
- Erre nem számítottam.
- Már ketten vagyunk.
Mit gondolsz?
Szeretem a munkámat. Nem.
Imádom a munkámat.
Maradni akarok és fogok is.
Figyelj, ez a karrierem,
és nem tehetek ellene semmit,
de ez most Jeritől függ.
- Mivel eljöttél, gondolom,
a véleményem érdekel. - Igen.
Nem számít, mit érzek.
Az számít, Olivia mit érez.
- Beszélj Oliviával!
- Mondani könnyű.
Nem tudom, mi történik közöttetek,
de tapasztalatból beszélek.
Ne adj neki túl sok időt,
hogy gondolkodjon,
bármi is vesztetek össze.
Beszélj vele!
Csak egy fél szeletet kérek.
Az akaraterőd néha igazán bosszantó.
- Sajnálom. - Nem is.
- Nem.
Azt mondtad, a pite megvesztegetés.
- Tanácsért cserébe.
- Folytasd!
Norman. A volt
városmenedzserünk.
Nem fogja fel a "volt" szót
és nem adja át az irodát. Szó szerint.
Nem akarok durva lenni, de hogy végezni
tudjam a munkám, amit nem akartam,
de rábeszéltek,
el kell tüntetnem az irodájából!
Talán találhatnál neki
más elfoglaltságot.
- Mint a barlangászás?
- Igen! Grace! Barlangászat.
Hogy találok ennek a fickónak
más elfoglaltságot?
Tudom, hogy szokatlan ötlet,
de beszélhetnél vele.
Tudod, ez a pite annyira jó,
hogy kérem a másik felét is.
Úgy örülök,
hogy hizlalhatlak.
Paul Watson.
Szeretném,
ha megismerné Grace Shermant.
- Üdv!
Paul az új kerületi ügyészünk.
- Bűnre csábítóan jóképű.
- Kérem, ne!
Grace az új városmenedzserünk.
Jó. Megyek, hogy ti ketten
belemerülhessetek a jogba.
- Én is épp indultam.
- Kikísérem.
De dögös!
Jöttem megnézni, mi van veled.
Jól vagyok.
Tudom, mennyire akartad
azt a munkát Dereknél.
Tökéletes volt. Kint a vízen.
- Imádom a vizet. Hiányzik.
- Kezdesz úgy beszélni, mint Seth.
Nem ő vagyok, rendben?
Bocs. Ejthetnénk a témát?
- De én...
- Hagyjuk! Kérlek!
Arra gondoltam, elvihetném ebédelni.
Munkaebédre.
Szeretnék megtudni ezt-azt...
- Jack!
- Szia!
- Ő Paul Watson, az új kerületi ügyész
- Üdv!
- Paul, ő Jack Griffith.
- A helyi újság szerkesztője.
- Arra gondoltam, beszélhetnénk.
- Tudom, hogy szünetet tartasz.
- Ebédelni készültünk.
Az én hibám. Pár hivatali dolgot meg
kell beszélnünk. Indulnunk kellene.
Jó, majd később kereslek, de tényleg
nagyon szeretnék beszélni veled.
Igen.
- Jack kedves fickó.
- Az.
Gondolom, több mint riporter.
Tehát... barát?
Tudja, ahogy habozott,
mit válaszoljon a kérdésre,
az két dolgot jelenthet...
ez vagy egy új kapcsolat,
és még nem tart ott,
hogy néven nevezze,
vagy ez már kapcsolat,
de szünetet tartanak...
mint ahogy a kérdés megválaszolásánál
is szünetet tartott.
Moon csodás lattét főz.
Értem. Nem akar róla beszélni.
Nem, hacsak nem akar
a válásáról beszélgetni.
Honnan tudja?
Sejtés. És a tekintete elárulja,
hogy a sejtésem beigazolódott.
- Emlékeztessen, hogy soha ne
pókerezzek magával! - Rendben.
- Latte?
- A legjobb az államban.
Van pár dolog,
amit megvitatnék magával.
- Rebecca Jennings.
- A helyettese.
Maga jobban ismeri.
Mi a véleménye róla?
Kezdetben voltak fenntartásaim,
de javult róla a véleményem.
- Erős akaratú.
- Finoman fogalmazva.
10 percig vitatkoztunk a kávéfőző
működésén. Fog egy filtert,
beleteszi, megnyomja a gombot...
köszönöm... és még mindig kioktat róla.
Rebecca okos,
- de gyakran elragadtatja magát.
- Anthony hogy jött ki vele?
Anthony nagyon laza
kerületi ügyész volt.
- Ez nem az én stílusom.
- És az sem, ha nem irányít?
Igen, szerintem ennél az asztalnál
ez nem csak rám igaz.
Tehát bármilyen tanács,
hogy kezeljem a heves Miss Jenningset?
- A segítségemet akarja. - Egy új
helyettes kerületi ügyészt akarok.
Nem hittem, hogy az a fajta,
aki megfutamodik a kihívás elől.
Szép! Fordított pszichológia.
A mellékszakom. A Yale-en.
Aggódom, hogy Rebecca
nem lesz képes beállni a sorba.
De ezt nem tudja biztosan.
- Tehát? - Mindenki megérdemel
egy bizonyítási lehetőséget.
Rebeccáról beszélünk
vagy Jackről?
Rebeccáról.
- Jöhet a latte?
- Igen, azt hiszem.
- Biztos, hogy, Luke alkalmas.
- Akkor vedd fel! Ahogy tervezted.
Seth a barátom. Nem érzem helyesnek
felvenni azt, aki ellopta a barátnőjét.
Senki sem lopott el. Ember vagyok,
Derek, nem egy nyitva hagyott kocsi.
Igen? Gőzöd sincs, mennyire összetört.
Nagyon megbántottad.
- Beszéltél vele? Felhívtad?
- Nem hiszem, hogy szeretné.
Nem akarsz beszélni vele,
mert ez neked kellemetlen.
Luke-ra haragszol vagy rám?
Fura. Mindig igazságos
srácnak hittelek.
De amit Luke-kal művelsz,
az nem helyes.
Mint amit te tettél Sethtel.
- Rengeted cuccod van.
- Utálok bármit kidobni.
- Áruhalmozó vagy?
- Gyűjtő.
- El tudnál árverezni bármit is ebből?
- Valószínűleg nem.
Áruhalmozó vagy.
Tegnap találkoztam egy lánnyal,
akit talán érdekel a harmadik szoba.
Bármi érdekel,
ami csökkenti a lakbéremet.
- Mikor kezdesz az új munkahelyeden?
- Holnap.
- Ne idegeskedj!
- Ilyen nyilvánvaló?
Ezzel keresem a kenyerem,
de igen, elég nyilvánvaló.
Ismerek pár ottani orvost.
Nagyon kedvesek.
És nekem kellene idegeskednem.
- Miért?
- Megbeszélésem van az új főnökömmel
és csak mostanra értem el,
hogy a régi főnököm megkedveljen
és most egy újjal kezdhetem elölről.
Ha nem kedvel engem, kell egy negyedik
lakótárs, hogy fedezze a lakbérem.
- Reménykedjünk, hogy nem rúgnak ki.
- Optimistábbnak kell lenned!
Ha azt akarjuk, hogy ez működjön,
legyél kevésbé élénk.
- Meglátom, mit tehetek.
- Legyél kevésbé élénk!
Bob! Sütő!
- Peggy.
- Mi az?
Ez a konyha nem alkalmas arra,
hogy ennyi emberre főzni tudj,
és én sem vagyok alkalmas
az egyszavas parancsaid teljesítésére.
- A helyettesem vagy!
- A férjed vagyok!
Akkor viselkedj úgy
és vedd kezelésbe a homárokat!
Maguktól nem ugranak bele a vízbe.
- Sztrájkba lépek.
- Nem vagy a szakszervezet tagja.
- Belépek.
- Bob!
Ha nem jön össze az ünnepség,
az megalázó lesz,
és nem hagyhatom cserben a halászokat.
És nem hagyom, hogy Moon lássa,
nélküle nem tudom megoldani.
- Beszélj Moonnal!
- Kivel?
- Rosszul érzem magam.
- Nem kell. Minden rendben.
Dehogy. Derek miattam nem vesz fel.
Ha választanom kell közted és a munka
között, nem kérdés, kit választok.
De szerintem nem Derek
az egyetlen, aki feldúlt.
Fel kellene hívod.
Sethet?
Mit mondanék?
A csoportban sokat dolgozunk azon,
hogy ne kerüljük el a fájdalmat
vagy a kényelmetlen dolgokat.
De ha nem beszélsz Sethtel, attól nem
érzed jobban magad, csak rosszabbul.
Megérdemli a lezárást.
Ahogy te is.
- Rebecca!
- Beszélhetünk később? Elkések.
Rebecca!
- Valami baj van?
- A Simmons-indítvány.
- Benyújtottam.
- Éppen ez a gond.
Nem értem.
Alá kell írnom mindent,
ami az irodámba érkezik,
mert én vagyok a felelős mindenért,
ami kikerül onnan.
- Sajnálom.
- Nem hiszem.
Nem sajnálom. És nem is kellene.
- A munkámat végeztem.
- Őszinte!
És értem a dolgom.
- Nézze, indítványokat nyújtok
be már... - Nem számít, mit tett.
Az számít, a jövőben mit fog tenni.
A maga módszere időpazarlás.
Az én módszerem szerint dolgozunk.
Tudja, miért?
Mert én vagyok a főnök. Nem maga.
Üdv!
Úgy tűnik, nehéz reggele van.
Hogy teljesen őszinte legyek,
amivel manapság keményen próbálkozom...
Igen, kissé zaklatott vagyok.
Mi miatt?
Oké, ki miatt?
Olivia.
Haragszik Oliviára?
Csak úgy érzem,
sosem bocsát meg.
És ha így lesz...
mihez kezdek?
Emlékszik, milyen volt kiskorában
a szenteste?
- Igen. - Őrületbe kergette a várakozás,
hogy reggel legyen
és minél többet gondolt rá,
annál hosszabbnak tűnt?
Oké.
Mindenki a saját tempójában gyógyul.
Nem sürgethet másokat,
ha azok még nem állnak készen,
csak mert ez kellemetlen magának.
Inkább önmagára haragszik, nem rá.
- Hogy lett ilyen bölcs?
- Órákat vettem.
Hasznos volt.
- Szép volt!
- Kösz.
Üdv!
- Miben segíthetek?
- Azt hiszem, átléptem a határt.
Azzal, amit a második esélyről
és Jackről mondtam.
Egyébként a gyűrűt
csak most vettem le.
Ezért vállaltam el ezt az állást.
- Meddig voltak házasok?
- 12 évig.
Az első kettő jó volt.
A következő nyolc elviselhető volt.
Az utolsó kettő
kibírhatatlanul rettenetes.
- Köszönöm.
- Mit?
- Hogy nem kérdez Jackről.
- Ugyan.
Fegyverszünetet kötöttek Rebeccával?
Nem. Hajthatatlan.
Azt hiszem, búcsút kell vennem tőle.
Ki fogja rúgni?
Akarna vele dolgozni?
- Bíró vagyok.
- Nem válaszolt.
- Ő...
- Elmegy.
Ennyi. Lépjünk tovább!
Szia, Bob!
Két jó ember van az életemben.
Két remek ember, akik próbálnak
jó dolgokat cselekedni,
mert Cédrusliget
és a közösség javát akarják.
De?
De mindketten makacsok,
mint az öszvér,
és mert nem dolgoznak együtt,
tönkremennek a kezeim!
Nem akarok tönkrement kezeket.
Kellesz. Szükségem van rád.
Cédrusligetnek szüksége van rád.
Peggynek is.
Mindenre, ami szent,
szállj vissza a játékba,
és szabadíts ki a konyhából!
- Szeretek városmenedzser lenni.
- Hazug!
Kell ez a munka.
Ez már közelebb jár az igazsághoz,
de nem a teljes igazság.
Ez a munka megmenti a házasságomat.
Mikor korkedvezményes nyugdíjba mentem,
rengeteg időm és pénzem volt,
de a feleségem nem szokott hozzá,
hogy egész nap otthon vagyok.
Nincs egyetlen hobbim sem.
A munkám a hobbim.
Szeretnék kilépni,
de nem tehetem.
Megkaptam az SMS-ed.
Mi újság?
- Bármit tettél, megbocsátok.
- Mit tettem?
Nem tudom. De Derek hívott,
hogy próbaidőre felvett.
- Enyém a meló.
- Ez szuper!
- Kösz, hogy nem hallgattál rám.
- Bármikor.
- A riporter.
- Jack. Az ügyvéd...
- Kerületi ügyész. Paul.
- Emlékszem a nevére.
Lockhart bírónőnél járt?
Nem, anyagot gyűjtök
a Saget kontra Saget perről.
- Az biztos érdekes sztori.
- Igen, ez a terv.
Ha szeretné, állok elébe
egy interjúnak.
- De nincs szerepe az ügyben.
- Én vagyok az új kerületi ügyész.
Igen, de ne vegye sértésnek,
ez nem igazi hír.
Egy ilyen helyen az lehet.
Kisvárosi újság,
de sosem kicsi történetek.
- Kicsi.
- Attól tartok.
Sajnálom, hogy megzavartam magukat
Oliviával a minap.
Lenyűgöző nő.
Maga szerencsés.
Igen.
Még mindig mérges rám?
Alex!
Meg sem ismertem.
Egy pillanatra megijesztett.
Azt hittem, nem áll szóba velem.
- Dehogy.
- Jó, mert...
Meg akartam ismételni,
mennyire sajnálom.
- Sosem akartam...
- Tudom, semmi baj.
Hosszútávon talán nagy
szívességet tett nekem.
Szereztem új állást.
Megint az üzleti életben.
A Saget Cégnél dolgozom.
Ez remek!
- Örülök, hogy találkoztunk.
- Igen.
Találd ki, ki vagyok?
Will.
Visszajöttem.
Helló!
- Üdv!
Elnézést. Ki maga
és mit keres itt?
Buck vett fel.
Jó. Nyilván ez az első okos döntése.
Az igazság az,
már kerestem új titkárnőt egy ideje,
szóval rendben van.
Mokkát iszom, tejszín és cukor nélkül,
félig sovány, félig rendes tejjel.
- Viccel?
- Nem. Gyorsan, gyorsan!
Nem az új titkárnője vagyok.
Hanem az új pénzügyi igazgató.
És egyébként a kávérendelése
teljesen nevetséges.
Elmehet.
Miért?
Peggy és Moon
nem állnak szóba egymással.
Csak annyit mondhatok,
teljesen kész vagyok.
Soha többé nem tudok ugyanúgy
nézni a kagylókra.
Az adománygyűjtő buli?
Peggy azt hiszi,
Moon nélkül is megoldja.
Bárcsak ez rám is igaz lenne!
Nem vagyok szakács.
Nem tudom jobb belátásra téríteni.
Akkor azt javaslom,
ezt a másik végénél fogd.
A városmenedzser ügy miatt jöttem.
Norman.
- Te rángattál bele.
- Így volt.
Te is mentesz ki belőle.
- Mit gondolsz?
- Imádom.
És a bérleti díj ésszerűnek tűnik.
Még megbeszéljük az előleget?
- Igen. Persze.
- Sziasztok!
Csak megmutatom a szobát.
Justine.
- Rebecca.
- Ismeritek egymást?
Rebecca megpróbálta börtönbe juttatni
az egyik beteg barátomat.
- Nem került börtönbe.
- De nem azért, mert nem akartad.
- Igaz, de ahogy hallom, jól van.
- Nem neked köszönhetően.
- Figyelj, ez egy kicsit...
- Ne aggódj, itt sem vagyok.
Várj! Én... Király.
Elüldözted a legnormálisabb embert,
aki jelentkezett a hirdetésre.
Azért vettem fel Alexet, mert okos.
- Persze!
- Vonzó és okos.
Ő húzza ki a bajból a céget,
amibe te taszítottad.
- Megoldom.
- Egész életedben utánad takarítottam.
Sokkal egyszerűbb lenne mindkettőnknek,
ha visszamennél New Yorkba.
- Szeretek itt lenni.
- Tényleg? Nem hiszem. - De igen.
Remek az egyetlen cápának
lenni a tengerben.
Tedd meg, hogy közlöd a nővel,
hogy ne álljon az utamba!
Nem. Te ne állj az ő útjába!
Ez a cég az én nevemet viseli
és ami fő, az én pénzem van benne.
Egyikünknek sem tetszik, de a nyakadon
maradok, míg meg nem bízom benned újra.
Nem hallottalak megjönni.
- Milyen napod volt?
- Nem túl jó.
Rebecca Jennings.
- Rebecca?
- Azt hittem,
megtaláltam a tökéletes lakást,
de felmerült egy gond.
Rebecca.
Linnette McAfee a másik bérlő,
aki jó fej, de...
- Az a dolog Luke-kal már régen történt
és az emberek változnak. - Ő nem.
Beavatsz, mi folyik Jack és közted?
Nem vagyok vak.
Nehézségeink vannak.
Pont ezt mondtad,
mielőtt apával elváltatok.
Más férfi, más helyzet.
- Tudod, hogy szeret.
- Tudom.
- De te honnan tudod?
- Anya, az arcára van írva.
Az első naptól kezdve odavan érted.
Talán jobb is, hogy nincs lakásom
tekintve, hogy munkám sincs.
Te akartál elköltözni.
- Igen. - És állást akartál szerezni,
hogy elköltözhess.
Igen.
Érdemes küzdeni azért,
amit akar az ember.
Tudod, ugyanezt mondhatom neked is.
- Túlórázol.
- Úgy tűnik, te is.
Peggy két órája elküldött vajért.
Az az igazság, hogy bujkálok.
- Nem bírod a forróságot?
- Ezért kiszabadultam a konyhából.
Most fejeztem be
a seattle-i sztorit Jerinek.
Gondoltam, tartok egy kis szünetet,
mielőtt hozzálátnék a másodikhoz.
Figyelj, Bob!
Bocsánatkéréssel tartozom.
Pár hete újra a pohárhoz nyúltam.
Mondanom kellett volna valamit,
de túlzottan zavarban voltam.
- Tudtad, ugye?
- A visszaesés a gyógyulás része, Jack.
Tudod, nem az elkövetett hiba számít,
hanem az, hogy reagálunk
és hozzuk helyre őket.
Nos, leplezni kezdtem...
és hazudni, tudod.
Hazudni Oliviának.
Most józan vagyok.
Épp befejeztem egy nagyszerű cikket
Sageték belharcáról a családi
üzlet irányításáért...
Pocsékul érzem magam.
Jack, annyira lekötött az,
hogy elérd, Olivia megbocsásson neked,
hogy elfelejtettél
megbocsátani magadnak,
és nem fogod magad jól érezni,
amíg meg nem teszed.
Nem vallasz kudarcot,
amíg azon vagy, hogy józan maradj.
- Azon vagyok.
- Nem mind így vagyunk ezzel?
- Mi van?
- Mi bajod?
- Jelen pillanatban te.
- Nem én, hanem te.
Nem ismered el,
hogy hibáztál Luke-kal kapcsolatban.
- Ezért nem jövünk ki.
- Azt hittem, csak nem kedvellek.
Nem vagy kibékülve a tetteddel,
de ahelyett, amit mindenki más tenne,
hogy bocsánatot kér, mondván "tévedtem",
továbbra is neheztelsz rám.
Mi másra neheztelsz még?
Szerintem sok mindenre.
A te bajod.
Szuper lakótárs lettem volna.
- Tehát Norman nyugdíjba megy?
- Dolgozom rajta.
- Az első városmenedzseri feladatod.
- Igen, tetszik.
Többet segítek a közösségnek így,
mint a hónap íróját keresve.
Ahogy mondtam, csodás
városmenedzser leszel.
Valamit el kell mondanom.
Will úgy döntött,
Cédrusligeten tölti a nyarat.
- Honnan tudod?
- Belebotlottam.
- Nem ütöttem meg. Kapok ezért
pár jó pontot? - Az biztos.
Sok akadály van.
Ha nem Will, lesz más.
De nem hagyhatod, hogy ő
vagy bárki más kibillentsen.
Willnek semmi köze hozzánk.
Ezt csak mi ronthatjuk el.
- Még megvan a gyűrűm?
- A táskámban.
Alig várom, hogy az ujjadon lássam...
mikor készen állsz rá.
Üdv! Rebecca meglátogatott.
- Miért? - Hogy elmesélje
a történetet az ő szemszögéből.
Minden történetnek két oldala van.
Nem tartja be a szabályokat.
Kiszámíthatatlan.
Maga sem tartotta be a szabályokat.
- Washington állam kontra Hollick.
- Ezt az ügyet elvesztettem.
- Nem, kikényszerítette
a perújrafelvételt. - Pletyka.
Az a pletyka járja,
hogy ha nem ezt tette volna,
a kétszeres büntetés tilalma miatt
a gyilkos szabadon elsétált volna.
- Le vagyok nyűgözve.
- Ahogy én is.
A második tárgyalásra sikerült
előkerítenie az elveszett szemtanút
és a bűnös oda került,
ahova való, börtönbe,
mert maga nem tartotta be a szabályokat.
Nem azért bosszantja Rebecca,
mert vitatkozik önnel,
hanem mert önmagára emlékezteti.
Egyértelműen nem vesztek kárba
a pszichológiai tanulmányai.
Viszlát, Paul!
Viszlát, Olivia!
Kösz.
Igazad volt, én tévedtem.
Nem voltam igazságos.
Ajánlom, hogy jó legyen!
- Az.
- Oké.
Sajnálom.
Nem nekem kell ezt mondanod.
Seth?
Ne tedd le!
- Bejöhetek?
- Persze.
- Sajnálom a tegnapiakat.
- Ne, én tartozom bocsánatkéréssel.
Annyira belemerültem ebbe az egészbe,
hogy meg sem hallottam, amit mondtál.
- Tévedtem. Sajnálom
- Köszönöm, Peggy.
Nem szeretek olyanokkal veszekedni,
akiket nem kedvelek,
- még kevésbé olyannal, akit igen.
- Én sem!
Gyertek be!
Önkéntesnek jelentkeztek,
így nem szakad minden a nyakadba.
Mármint, ha meggondolnád magad
és visszajöhetnénk. Kérlek!
- Végig tudtad, hogy így döntök, ugye?
- Nagyon reméltem.
Köszönöm!
Rendben, mindenki jöjjön be
és üljön le!
- Ki kell dolgoznunk az akciótervet.
- Visszatértünk!
Cecilia!
Tudom, hogy késő van. De személyesen
akartam köszönetet mondani.
Port Orchardba költözöm,
így közelebb lehetek Bremertonhoz,
így, ha lan eltávot kap,
több időt tölthetünk együtt,
és ott él a családja is,
így lesz segítségem a baba körül.
Azt akarja,
hogy újra egy család legyünk.
Tanácsadásra fogunk járni.
Mesélt az e-mailről,
amit küldött neki, Olivia,
amiben szó volt... mindenről.
Milyen kifejezést használt?
"A megbocsátás fontossága." Ez az.
Megbocsátott nekem...
hála magának.
Nem, a maga kitartása is
nagy szerepet játszott.
Cecilia, még egy pillanatra!
Hamarosan édesanya lesz,
ami azt jelenti, hogy valaki más is
számítani fog arra,
hogy maga jó és okos döntéseket
hoz az életben.
Tudom, hogy maga jó és okos nő...
- de szerintem ideje, hogy ezt ön is
elhiggye magáról. - Jó.
És nem akarom viszontlátni
a tárgyalótermemben!
Csak itt, a házamban,
a férjével és a kisbabájukkal.
Sosem felejtem el,
amit értem tett. Értünk.
- Üdv, Jack!
- Cecilia!
Jó éjt!
- Jack! - Ne aggódj,
nem fosztalak meg a magányodtól.
Csak be akartam adni
a Krónika reggeli számát.
Nem akartam, hogy kihagyd a vezércikket.
- Jó éjt!
MEGBOCSÁTÁS
Moon! Itt repül a kismadár!
- Összehoztuk!
- Igen. Összehoztuk.
És nélküled nem sikerült volna.
Nélküled nem tettem volna meg,
és ezért hálával tartozom.
Szeretek óvatosan bánni a pénzemmel,
de jó érzés, hébe-hóba költeni belőle.
A nemes ügyért.
Rebecca visszavéve.
Próbaidőre.
Azt mondta, ha nem nyújtotta
volna be az indítványt,
elveszített volna
egy fontos bizonyítékot.
- Az ő szemszögéből.
- Igen.
És én azt válaszoltam, hogy jobb,
ha ilyen nem fordul elő újra.
Nekem az kell, hogy először
hozzám jöjjön. Mi az?
Ha ezt akarja, akkor megpróbálhatna
kissé megközelíthetőbb lenni.
Nagyon megközelíthető vagyok.
A gimiben engem választottak
a "legmegközelíthetőbbnek," így...
És magának nem volt gondja ezzel...
- Én nem Rebecca vagyok.
- Nem, maga nem ő.
- Tehát hétfőn munkába állsz.
- Miről beszélsz?
Te vagy a Kakukkfű és Apály
új ügyfélkapcsolati menedzsere.
- Olyan, mint a recepciós, ugye, Bob?
- Igen.
- Mennyit fizet az új állás?
- Kétszeresét a városmenedzseri bérének.
- Tehát semmit?
- Igen. Pontosan.
Elfogadom. Holnap találkozunk.
Vannak ötleteim.
Olyan, mint a bumeráng.
- Hozzád küldtem, te pedig vissza
hozzám. - Pontosan.
Tiéd a szoba. Feltéve,
ha még mindig akarod.
Nem hiszem el, hogy ezt tette.
- Tessék?
- Anya beszélt veled?
- Nem.
- Akkor mi ez a hirtelen pálfordulás?
- Kemény vagy.
- Az.
- A legtöbb ember megadja magát nekem.
- Nem vagyok olyan, mint a legtöbben.
Látom.
De furcsa lesz,
hogy anyukáddal dolgozom.
Nem furcsább mint hogy megpróbáltad
börtönbe juttani a barátomat.
Elismerem.
Két havi előleg és kaució.
- Rendben.
- Oké.
- Nos?
- Elköltözöm.
Ez az!
Amíg kifizetem a két havi
előleget és a kauciót.
Úgy lesz.
- Mitől vagy ebben ilyen biztos?
- Mert tudom, milyen csodálatos vagy.
Beszéltem Sethtel.
Jó.
Elnézést!
- Linnette, ismered az új kisegítőmet?
- Nem.
- Linnette, ő Cal Pattenson.
- Szia!
Nem túl beszédes.
Próbáltam kitalálni,
hogy mondjam el neked.
Mit?
Felvette velem a kapcsolatot
valaki a múltunkból.
Ki?
A gyerekünk.
A gyerekünk a múltunkból?
A gyerek, akit örökbe adtunk.
Akit én adtam örökbe.
"Ha közös bennünk az,
hogy mindannyian hibázunk,
akkor az is, hogy képesek
vagyunk megbocsátani.
Ezért remélem, hogy akiket a múltban
megbántottam, megbocsátanak.
És ennél is erősebben remélem,
hogy egy nap...
meg tudok bocsátani magamnak."
Hiányzol.
Hiányzik, ami kettőnk között van.
Hiányoznak...
a naplementék.
A kínai kaja...
Melletted felébredni.
Hiányzik a parfümöd illata.
Hiányoznak a veszekedések
és...
hiányoznak a kibékülések.
Minden hiányzik.
Te is hiányzol nekem.
Akkor miért ülünk itt,
egymás után epekedve?
Kezdjük elölről!
Szeretlek...
de nem.
Nem?
Nem akarom elölről kezdeni.
Azt akarom, hogy lépjünk tovább.
Együtt.
Azt akarom, hogy költözzünk össze.